ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ឧបត្ថម្ភដោយ)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
ហេ!
បិទ​ឆ្កែ​ហ្នឹង​ទៅ!
កូន​ខ្ញុំ​រៀន​ហើយ ចាំ​មើល!
ហេ!
- ឯង​ច្របូកច្របល់! - យ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 35 ឆ្នាំនៃជីវិតការងាររបស់យើង
យើងប្រឈមមុខនឹងជម្លោះប្រហែល 40,000 ធំ និងតូច។
ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតឈុតបែបនេះ?
ពេលដែលមនុស្សមិនអាចទប់កំហឹងបាន
- ហេ! - ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
នៅ​ក្នុង​ពេល​ដែល​សក់​កេះ​នោះ,
យកល្អគួរតែអានបន្ទប់ហើយដើរចេញ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Shin និយាយ។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំមានហាងតូច?
គ្រាន់តែយកវាមកវិញ!
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងឈប់ទទួលបានការផ្គត់ផ្គង់របស់ខ្ញុំពីអ្នក។
ម្ដេចក៏ហ៊ានចង្អុលខ្ញុំ? ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឲ្យ​អ្វីៗ​រអិល​ជា​ប្រចាំ។
សងខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកណាទៅហៅខ្ញុំថាអ្នកចាស់? អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ហៅ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
ពេលណាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ?
បើ​យក​របស់​អ្នក​ណា​មក​ត្រូវ​បង់​លុយ​គេ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
លោក Shin!
ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ហើយ​យក​ប៉ូលិស។
គាត់​នៅ​តែ​ទុក​សំរាម​ក្នុង​ហាង​ខ្ញុំ។ អ្វី​ដែល​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គឺ​សំរាម​គ្មាន​តម្លៃ!
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​លេង​សើច​អំពី​វា!
ហើយ​នោះ​ជា​លេស​មិន​បើក​ប្រាក់​បី​ខែ?
ហៅប៉ូលីស ឬអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន! ចាំ​មើល​ថា​នរណា​ចេញ​មក​ខាង​លើ!
មិនអីទេ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ! គាត់កំពុងហៅ!
- សួស្តី? - អ្វី?
តើនេះជាការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Namhyung Foods មែនទេ?
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។ ខ្ញុំជាអតិថិជនដ៏ស្មោះត្រង់របស់ទឹកដោះគោរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកចែកចាយក្នុងស្រុក ...
កំពុងផ្គត់ផ្គង់ទំនិញដែលហៀបនឹងផុតកំណត់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
- សុំទោស? - អញ្ចឹង...
ឈ្មោះអ្នកចែកចាយ?
(អ្នកចែកចាយ Maheon-dong)
លោកម្ចាស់អ្នកចែកចាយ Maheon-dong មែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ផ្តល់​ផលិតផល​ផុត​កំណត់​ដល់​នាង​នៅ​ពេល​ណា?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវផលិតផលផុតកំណត់?
ខ្ញុំ​ថា​គេ​នៅ​សល់​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ហើយ។
សួស្តី? ពួកគេបានព្យួរ។
(ចំណងជើងកំពូល)
អូ មេធាវី អូ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទិញទំនិញមួយចំនួនដោយឥណទាន
ប៉ុន្តែនាងនៅបីខែក្រោយ។ តើអ្វីជាដំណើរការល្អបំផុត?
ការប្រមូលបំណុល?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ការរឹបអូសបណ្តោះអាសន្ន។
- អូរឿងនោះ។ - នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​គេ​ដាក់​ការ​រឹបអូស​ទំនិញ​ដើម្បី​មិន​អាច​លក់​បាន?
អ្វី? តើ​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​អ្វី​ខ្លះ?
បុរសម្នាក់នេះប្រាកដជាមានទឹកដោះគោខូច។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម ដើម្បីនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ហេ ស្គាល់ប្រុសម្នាក់នេះយូរប៉ុណ្ណា?
យើង​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នក​គួរ​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​សង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជំពាក់ ហើយ​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន។
អ្វី?
ហើយអ្នក, លោក, ជំនួសឱ្យការបង្កឱ្យមាន ruckus នៅទីនេះ,
អ្នកគួរតែប្តឹងនាង។ នោះជាវិធីស្អាតបំផុត។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​គឺ​មិន​ដូច​ជា​ផលិតផល​ផុត​កំណត់
ហើយ​នៅ​មាន​ពេល​វេលា​ទៀត ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្តឹង
អ្នកគួរតែអាចប្រមូលសមតុល្យដែលមិនទាន់បានបង់ប្រាក់របស់អ្នកភ្លាមៗ។
មក​ដល់​ហើយ លុយ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទៅ​តុលាការ​ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ហាក់​ដូច​ជា​ពិបាក​បន្តិច។
កូនប្រុសរបស់អ្នកទើបតែចូលរៀននៅឆ្នាំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវា?
Gosh, ខ្ញុំមានកូនរបស់ខ្ញុំ, ពិតណាស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកហៀបនឹងសម្លាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកខ្ញុំចេញពីវា។ ចាប់ដៃហើយផាត់មុខ ឬអត់។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យឡើង។
- អ្នកមិនប្តឹងនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ទេ។ - ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ អ្នកស្គាល់គ្នា។
ឈប់​បង្កើត​ឈុត​មួយ​ហើយ​ទើប​ញ័រ​រួច​ទៅ​ហើយ។
- អ្នកមិនប្តឹងអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកទេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អូដោយស្មោះត្រង់។ - ធ្វើឱ្យឡើង។
- ប្រសិនបើអ្នកមានផលិតផលស្រស់ - តោះទៅ។
ត្រូវប្រាកដថានាងជាអ្នកសម្រាលកូនដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីបន្ថែម សូមផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅ Ttori Super ជាមុនសិន។
ហើយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជំពាក់អ្វីខ្ញុំ សូមទូទាត់ផ្ទាំងរបស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលា។
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះដឹងថាអ្នកកំពុងផ្ទុក។ ហេ កូន​ក៏​ចេះ​ដែរ​មែន​ទេ?
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
ដរាបណាផលិតផលល្អ ខ្ញុំតែងតែបង់លុយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រឹង​មាំ​លើ​វិក្កយបត្រ​ទេ។
វាមិនដូចខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។ Sunshine Mart នៅក្រុងបន្ទាប់...
បន្តធ្វើការបញ្ជាទិញដ៏ធំហើយបន្ទាប់មកលុបចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅសល់ស្តុកបន្ថែមទាំងអស់នេះ។
សាច់កែច្នៃនៅកន្លែងដែលគ្មានអនាម័យ ដោយមិនគិតពីស្តង់ដារ
និងអាហារដែលផលិតដោយគ្រឿងផ្សំដែលលែងស្រស់
- ត្រូវបានគេលក់ដោយគ្មានច្បាប់។ - តោះមើល។
- សិក្ខាសាលាចង្អៀត គ្មានខ្យល់... - ល្អ។
នៅកន្លែងដែលមានការគ្រប់គ្រងអនាម័យមិនគ្រប់គ្រាន់...
អ្វីដែលជាកូនប្រុសរបស់ wench ។
មនុស្ស​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​នឹង​អាហារ​ដែល​យើង​ញ៉ាំ​បែប​នោះ
ពួកគេគួរតែបាក់ម្រាមដៃនីមួយៗ។
អ្នក​មើល​ការ​សម្ដែង​នេះ​ផង​ដែរ?
បាទ វាល្អណាស់។ ខ្ញុំ​មើល​រឿង​នេះ និង​ការ​ផ្សាយ​ឡើងវិញ។
នៅទីនេះពីរដុល្លារ។
- របៀបដែលវាបញ្ចប់នៅក្នុងទីផ្សាររបស់យើង ... - លោក Shin ។
- អ្វី? - ហើយអ្នកណានៅពីក្រោយ...
មានអ្វីបន្ថែមបន្តិច!
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ធ្វេសប្រហែស...
អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
អូដោយស្មោះត្រង់។ អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ប្រាកដ។ - ការស្វែងរកនៅលើគេហទំព័រចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(ក្បែរអូន ចែករំលែកសុភមង្គល)
(អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក HI Group)
(កំពូលតារាសម្ដែង)
(គម្រោង ស៊ីន)
- វាចង្រៃ។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
- តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ? - ខ្ញុំមិនឈ្លោះទេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​គាត់​។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់ប៉ូលីសកំពូលរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានខ្សែក្រវាត់តេក្វាន់ដូកម្រិតទី៣។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។ ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សាកល​វិទ្យាល័យ​ប៉ូលិស គាត់គ្រាន់តែអួត។
អ្វីជាការបង្ហាញ។
តើខ្ញុំអួតនៅពេលណា? ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
សេចក្តីល្អ។
ប៉ុន្តែ​ឯង​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ឬ?
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេត្រូវបានគាំទ្រដោយនរណាម្នាក់។
បើ​យើង​ហៅ​សមត្ថកិច្ច ស្លាក​លេខ​ឡាន​ប្រហែល​ជា​ក្លែងក្លាយ...
ហើយអ្នកបើកបរបានបាត់ខ្លួនយូរ។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។ នោះគឺជាការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
អ្នកណាថាខ្ញុំទុកវាចោល? ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​អាក្រក់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពួក​គេ​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបាននេះ។
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំរវល់ដូចឋាននរក។
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនមានការដឹកជញ្ជូនមុនម៉ោង 6 ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(គ្មានកាតអង្គចងចាំ)
អ្វី?
- តើវាជាអ្វី? - ទេ វាគ្រាន់តែ...
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ហាង​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
ចាំ។
ត្រូវហើយ។
- វាគឺ។ គឺគាត់។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
យើង​រក​មិន​ឃើញ​តាម​ដាន​ស្លាក​លេខ​នេះ​ទេ?
- យករឿងនេះទៅប៉ូលីស។ - ភីលីព។
គេ​ខំ​ដេញ​អ្នក​ស្រុក​ទៅ​សាងសង់​រមណីយដ្ឋាន...
រត់យើងជាមួយឡានដឹកទំនិញ។
ហើយពួកគេធ្វើវាទាំងអស់ដោយមិនធ្វើឱ្យដៃរបស់ពួកគេកខ្វក់។
នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ បើ​គ្មាន​អ្នក​មាន​អំណាច​គាំទ្រ​ពួក​គេ។
តើអ្នកអាចស៊ើបអង្កេតដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកទាញខ្សែ?
ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាង​ច្បាប់?
អ្វី? កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក?
សម្រាប់ខ្ញុំ គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចជាងច្បាប់នោះទេ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នកកូន។
តើ​ការ​រស់នៅ​ដោយ​ច្បាប់​និង​សណ្តាប់ធ្នាប់​ខុស​អ្វី​?
បញ្ហាគឺថាអ្នកមិនឃើញបញ្ហា។
ឱ្យខ្ញុំមើលវាដែរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ។
ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ គាត់​ចេញ​ល្បាត។ គាត់មិននៅក្នុង។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
តើ​បុរស​នោះ​មក​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា លោកម្ចាស់។
នេះគឺជាប៉ូលីស Maheon, Seobu Substation ។
ស្តាប់។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់កំពុងដើរល្បាត។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេ អ្នក​ផុក​តូច។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
មន្រ្តី Choi? អ្នកគិតថាប៉ូលីសនេះជាអ្នករុញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមន្ត្រីប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់។ ប្រធានក្រុម និងខ្ញុំបានមកជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផ្ទះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ទៅ​ណា​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​ចូល​គុក ព្រោះ​រារាំង​យុត្តិធម៌។
អ្នកចេញទៅ ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចូល។ ចេញម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយសម្រាប់អាជីពរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍។
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានមួយជើងលើផ្លូវឆ្លងកាត់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកនៅក្នុងការផាកពិន័យ និងដាក់គុក។ យល់?
យល់ទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា? - សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ស្ថានីយ​រង។
អ្នកដឹងទេ រឿងមួយបាននាំទៅរករឿងមួយទៀត។
វាមានរយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ មន្ត្រីប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់ Choi ។
សូមហៅមកខ្ញុំថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
តាមគំនិតទីពីរ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទៀតទេ។
- គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាមន្រ្តី Choi បន្ទាប់មក។ - ប៉ុន្តែមួយនាទីមុននេះ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមន្ត្រីលោក Choi ហើយបានមកជាមួយប្រធានក្រុម។
មាន​បុរស​ម្នាក់​ហៅ​យើង​ពេល​ស្រវឹង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​រាល់​ថ្ងៃ​ជា​ជាង​ដេក​នៅ​ផ្ទះ។
គាត់គ្រាន់តែបោះសម ហើយខ្ញុំខឹងពេកពីមុន។
មិនអីទេ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ខ្ញុំ​មាន​ជំរាបសួរ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Choi ។
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​រត់​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​អំពី​បុរស​នេះ​។
ដំណើរការការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើបុរសម្នាក់នេះ។
បាទ។
(ផែនការអាជីវកម្មរមណីយដ្ឋាន HI Gangchun ឆ្នាំ 2023)
សូមអរគុណ។
លោក ស៊ីន។
- លោក Shin ។ - តើវាជាអ្វី?
គាត់បានយល់ព្រម។
Kim Young Ho បាន​យល់ព្រម​ដោះស្រាយ​។ វាត្រូវតែដោយសារតែឯកសាររបស់អ្នក។
ដោយសារតែការបង្ហាញរបស់គាត់ ឈ្មួញបានចាកចេញ ហើយរមណីយដ្ឋានកំពុងត្រូវបានសាងសង់។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​មាន​មនសិការ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់រួចរាល់ហើយមែនទេ?
នៅទីនេះ។
(មេជាងអ្នកសំអាត)
អ្នកមិនបានទុកអ្វីចោលទេមែនទេ?
បាទ។ វាល្អឥតខ្ចោះ រហូតដល់រយៈពេលចុងក្រោយ។
- ល្អ។ ប្រញាប់ឡើង។ -ឯងមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវថែរក្សា។
អ្វី? តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងនេះ?
ច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់គឺជាវិស័យរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក។
- ប៉ុន្តែនៅតែ ... - ចេញទៅក្រៅកូន។
(Mapo-gu: ប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពជួលពាណិជ្ជកម្ម)
ហេ។ ក្រោកឡើង អ្នកផ្លុំ។
- តើពួកគេបានបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន? - អ្វី?
ចំពោះ​ការ​បន្ថែម​មឹក​ទៅ​ក្នុង​គ្រឿង​សមុទ្រ​អំបិល ហើយ​ធ្លាយ​វា​ទៅ​ក្នុង​សារពត៌មាន។
និងរៀបចំរឿងទាំងមូល,
- តើពួកគេបានបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន? - លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
អ្វី? ទៅមុខ។ បន្ត ហៅពួកគេ។
ពិបាកទទួលបានការងារជាមួយកំណត់ត្រា។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានសម្លាប់ទេ? HI Group មានហោប៉ៅជ្រៅ។
- កុំនិយាយថាអ្នកបានតាំងទីលំនៅសម្រាប់សណ្តែកដី។ - អញ្ចឹង...
- HI ជាអ្វី? - អ្នកល្ងង់។
ហេ ឯងយកលុយមកដោយមិនដឹងថាជាអ្នកណា?
អត់ទេ បុរសចំណាស់ដែលខ្ញុំស្គាល់គ្រាន់តែនិយាយថា បើខ្ញុំថតវីដេអូ ហើយផ្ញើទៅគាត់
គាត់​បាន​រ៉ាប់រង​ប្រាក់​បញ្ញើ​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​ហាង​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​នឹង​មាន​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អាណិត​ស្រី​កំសត់​ម្នាក់​នោះ​ណាស់​ដែល​រង​ទុក្ខ​ដោយ​សារ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​បង។
- វាជាកំហុសរបស់យាយខ្ញុំទេ? - អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញម្រាមដៃរបស់យាយខ្ញុំទេ? ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្របូកច្របល់​។
នាង​អង្គុយ​ធ្វើ​គ្រឿង​សមុទ្រ​ប្រៃ ហើយ​ដួល​លើ​ការ​រើ​ធុង​ធ្ងន់។
ខ្ញុំបានអង្វរនាងឱ្យឈប់
ប៉ុន្តែ​នាង​ថា​នាង​នឹង​រក្សា​វា​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រៀបការ។
នាងត្រូវតែនៅរស់រហូតដល់ពេលនោះមែនទេ? នាងគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​យក​ជំនួញ​នេះ​ឱ្យ​នាង​ហើយ​។
នៃលេសគួរឱ្យអាណិតទាំងអស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ការហៅទូរសព្ទនេះទើបតែសង្គ្រោះអ្នក។ យល់ទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពី។
សូមមើលកំណត់ត្រាគ្រួសាររបស់ Oh Jin Ho ។ គាត់មានប្រពន្ធ និងកូនស្រីម្នាក់។
(ប្រវត្តិរូប Oh Jin Ho)
(ប្រពន្ធ៖ Kim Young Hee កូនស្រី៖ Oh Ah Young)
(ដំណើរការ "នំប៉ាវរបស់ Young Hee" នៅផ្សារណាំដុង)
លោក ស៊ីន។
តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ នេះ​ជា​ឯកសារ​ទូទាត់។ តើអ្នកទៅតុលាការឥឡូវនេះទេ?
ទេ គឺសម្រាប់ឈ្មួញ។
- អ្នកទៅតុលាការ។ - ចុះលោក Shin វិញ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងសងវិញខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ? ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពួក​គេ​ក្នុង​ទុក្ខ​វេទនា។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំដំណោះស្រាយ។ - តើអ្នកចូលចិត្តនំប៉ាវទេ?
- ទេ - បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះកូន។
អ្វី?
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
- អូអ្នកជាម្ចាស់ឡាននេះ? - ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនមានលិខិតអនុញ្ញាតចតរថយន្តស្នាក់នៅទេ។
អ្នកមិនគួរចតនៅទីនេះទេ។
មិនមានឡាននៅជុំវិញទេ។
- ឥឡូវផ្លាស់ទីវា ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។ - ហេ ចាំមួយវិនាទី។
អាជ្ញាប័ណ្ណ សូម
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ច្បាស់ហើយ អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ប៉ុន្តែការបំពានគឺជាការបំពាន ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក។
មើល​ចុះ បើ​វា​ជា​ការ​បំពាន​កន្លែង​ចត​ឡាន សូម​សរសេរ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ព្រោះ​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស?
ចាំ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​ប៉ូលិស​ម្នាក់ ហើយ​រារាំង​គាត់​ពេល​បំពេញ​មុខងារ។
លោក Oh Jin Ho។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេ! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ចេញពីផ្លូវ!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​លំបាក។ ឈប់ទប់ទល់។
មកទីនេះ!
ចេញពីផ្លូវ!
កុំមកជិត!
អូទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
អូជីនហូ។
ទម្លាក់កាំបិត។
តើអ្នកនឹងទម្លាក់វាទេប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ម៉ែ!
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
ហើយ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ដែល​អ្នក​អាច​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។ យល់ទេ? អ្នក​ផុង​មិន​ប្រយ័ត្ន។
ហ៊ាន​ទាញ​ចំណាប់ខ្មាំង​ហ៊ាន​ដើរ​ផ្សារ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ?
សាច់ងាប់ហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
(ស្ថានីយ៍រថភ្លើង Maheon Police Seobu)
- យើងកំពុងដើរល្បាត។ - មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះតើគាត់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
បាទ។
គាត់​បាន​សុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មេធាវី​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​មិន​និយាយ​អ្វី​បន្តិច​ទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​គាត់​មួយ​ភ្លែត។
មន្ត្រីនគរបាលប៉ុស្តិ៍ Maheon នឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បុរសម្នាក់នេះមានសន្លឹករ៉េបវែង
ហើយចាប់តាំងពីយើងចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម វាជាការទះកំផ្លៀង។
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវវីដេអូ dashcam ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាភស្តុតាង។
បីនាទីជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
សូម។ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
នេះជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន រួច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​នៅ​ស្ងៀម​ឬ​អត់។
មានហាងនំប៉ាវដ៏ល្បីល្បាញមួយនៅផ្សារ Namdong ក្នុងទីក្រុង Gyeonggi ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ទៅឬអត់ទេ។ ម្ចាស់ត្រូវឆ្លងកាត់ច្រើន...
គាំទ្រកូនស្រីរបស់គាត់។
កូន​ស្រី​របស់​នាង​កំពុង​សិក្សា​ជា​មន្ត្រី​សាធារណៈ។
នាងជិះឡានក្រុងដំបូងទៅកាន់ Noryangjin
ចូលរួមការបង្រៀនពេញមួយថ្ងៃ,
ហើយជិះឡានក្រុងចុងក្រោយទៅផ្ទះ។
ដើរប្រហែលប្រាំនាទីពីចំណតឡានក្រុងទៅផ្ទះ
ហើយសង្កាត់នោះមិនមានសុវត្ថិភាពខ្លាំងទេ។
មិនមាន CCTV ហើយមិនមានភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវច្រើនទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពីរនាក់នោះ...
ជិត​ត្រូវ​ឡាន​បុក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។ កូនស្រីរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងស្លាប់។
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ទេមែនទេ?
នៅថ្ងៃនោះមានមនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
ហេ!
តើវាជាអ្វី?
មិន​ប្រើ​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម?
បាទ។
(ផ្សារគ្រឿងសមុទ្រគងឈុន)
ខ្ញុំបានលឺគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។ នៅពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគាត់នៅពេលក្រោយ
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យធ្វើវា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់​គាត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ជីដូន​ចាស់​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខូច​គាត់​ឲ្យ​រលួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើង​ត្រូវ​ចាប់​អ្នក​លេង​សើច​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ចៅ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ
និងមាន Gi Beom...
បង់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
តើ​ការ​ទិញ​មជ្ឈមណ្ឌល​លក់​ទំនិញ​នោះ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អញ្ចឹងនៅសល់មួយ ឬពីរទៀត ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានលឺកន្លែងដ៏ល្អមួយបានបើកនៅក្នុង Mapo ។ អ្នកគួរតែទៅពិនិត្យវា។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​អ្នក​លក់​អចលនទ្រព្យ​នៅ​ទី​នោះ។
អរគុណច្រើន
និយាយអីញ្ចឹង តើពួកគេកំពុងសាងសង់រមណីយដ្ឋានមួយនៅ Gangchun មែនទេ?
អញ្ចឹង...
វាជាក្រុមហ៊ុនសកលមួយដែលមានឈ្មោះថា HI ។
វាជាក្រុមហ៊ុនសកល ហើយខ្ញុំដឹង។
ជាធម្មតាសម្រាប់គម្រោងធំ ៗ បែបនេះ
អ្នកមិនអាចធ្វើដោយគ្មានជំនួយពីមន្ត្រីសាធារណៈបានទេ។
ខ្ញុំបានជួយច្រើនលើរឿងនេះ។
- ដូច្នេះតើមានអ្វីសម្រាប់អ្នក? -ខ្ញុំ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Lee បានធ្វើឱ្យយើងគេហទំព័រនេះថោក ហើយបានដោះស្រាយរឿងក្តីនេះចេញពីតុលាការ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលនៅតែរំខានខ្ញុំ។
អូ!​ឯង​ចង់​លេច​ធ្លាយ​គម្រោង​អភិវឌ្ឍន៍​រមណីយដ្ឋាន?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។ កិច្ចសន្យាគឺត្រឹមត្រូវតាមច្បាប់
ហើយក្រៅពីនេះ គម្រោងបែបនេះត្រូវចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំ។
មិនមានភស្តុតាងទេ។ គ្មានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការសម្រាប់កូនរបស់អ្នកទៅសិក្សានៅបរទេសទេ?
សូមអរគុណ។
អូ ហើយខ្ញុំបានកក់អាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកអភិបាលក្រុងសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
ល្អ
លោកអភិបាលក្រុង។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​សុំ​ការ​គាំទ្រ​ពី​អ្នក។
សូមអរគុណដល់ HI Group ទីក្រុង Gangchun របស់យើង...
កំពុងត្រូវបានចាប់កំណើតឡើងវិញជាមជ្ឈមណ្ឌលទេសចរណ៍ និងកម្សាន្ត។
- ទៅកាន់ទីក្រុង Gangchun និង HI Group! - ជយោ!
សួស្តី តើវាជាអ្វី?
- មានរឿងអី? - លោក។
ពុករលួយតាំងពីដើមរៀងមក
គម្រោងរមណីយដ្ឋាន Gangchun ។
ពេលនេះបណ្តាញពុករលួយ និងមេក្លោងត្រូវបានលាតត្រដាង!
យើងជាអ្នកផលិត On-Site Pursuit,
នឹង​តាម​រក​រាល់​ការ​ពិត​ចុង​ក្រោយ...
និង​ធានា​ថា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ចម្លែក...
ឬគួរឱ្យសង្ស័យ?
ជាធម្មតាពួកគេផ្តល់ជូនបុព្វលាភនៅខាងលើ។
ម៉ែអើយ មើលមុខអាថោកទាបនេះចុះ។
ក្មេងៗសម័យនេះ...
គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហេ។
Oh Jin Ho បានប្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
យើង​មាន​សាក្សី និង​ភស្តុតាង ដូច្នេះ​សូម​មក​ដោយ​ស្ងាត់ៗ។
អ្នកផុក។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
- លែងខ្ញុំទៅ! - ហេ គាត់កំពុងរត់រកវា!
យក​ប៉ុណ្ណឹង!
កាល​ពី​ខែ​កុម្ភៈ​កន្លង​ទៅ​នេះ យើង​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ជំនួយ​មួយ...
អំពីអាហារសមុទ្រ ម៉ុកហ្គោត ហើយក្រោយមកបានផ្សាយរបាយការណ៍អំពីវា។
ខណៈពេលដែលយើងចង់លើកកំពស់ការយល់ដឹងអំពីការចែកចាយអាហារមិនល្អ។
ថ្មីៗនេះ យើងបានរកឃើញ...
ភស្តុតាង និង​តម្រុយ...
ត្រូវបានប្រឌិត។
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ក្រុមយើង។
ដល់​ឈ្មួញ​ដែល​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​និង​ការ​ខូច​ខាត
ជាថ្មីម្តងទៀត យើងសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់យើង។
ជាងនេះទៅទៀត ដើម្បីធានាថា រឿងនេះមិនកើតឡើងទៀតឡើយ
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង...
- យើងធ្វើការសន្យាដ៏ឧឡារិកនេះ។ - គាត់អស្ចារ្យណាស់។
យើងសន្យា។
តើមានអ្វីប្លែកពីគាត់? បុរស​នោះ​អួត​ណាស់។
- ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នេះមិនមែនជាលេសនៃភាពក្រអឺតក្រទមទេ។
អូ កុំតូចពេក។
ផ្តល់ឥណទាននៅពេលដែលឥណទានដល់កំណត់។ គាត់ផលិតកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ទេ លោក Shin និងខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ យើង​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - អ្វី?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំនៅលើអេក្រង់ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នៅ​ទីនោះ! មែនទេលោក ស៊ីន?
អ្នកយកសូដាពីទីនេះមែនទេ?
- អ្វី? - ឯងផឹកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានតែមួយ។
- ខ្ញុំ​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ពីរ​ដុល្លារ​។ - មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំពិតជានៅទីនោះ។
មិនអីទេ គន្លឹះនេះ...
គួរតែត្រូវបានដាក់ប្រឈមមុខនឹងផ្លូវនេះ។
- នេះ? - បាទ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ចម្លែក ឬ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។ អ្វីមួយអំពីការរុញឈ្មួញចេញ។
យល់ព្រម ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងអានកិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់។
មាត្រា ១. អាជីវករ​នៃ​សហករណ៍​គាំង​ឈុន...
នឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងការរាយការណ៍ដោយ "On-Site Pursuit" របស់ TVC...
សម្រាប់វគ្គរបស់ពួកគេនៅលើ រមណីយដ្ឋាន Gangchun HI អំពើពុករលួយ។
មាត្រាពីរ។ ស្ថានីយទូរទស្សន៍ TVC និង Kim Young Ho...
នឹងផ្សាយជូនទស្សនារឿង "Maggots in Salted Seafood"។
(តុលាការ)
ចូលមក។
- តើអ្នកមានការសាកល្បងទេ? - បាទក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
- តើអ្នកទទួលបានការទូទាត់ទេ? - តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
អភិបាលក្រុង Gangchun ចេញ។ ហើយក្រុម HI កំពុងត្រូវបានវាយឆ្មក់។
ខ្ញុំបានដករបស់ធំចេញមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងមានម៉ោងផ្សាយទៀតផង។
អូដោយវិធីនេះ មនុស្ស Gangchun គឺមួយក្តាប់តូច។
- គេ​ប្ដឹង​ទៀត? - មួយទៀត?
អ្នកមិនទាន់បានឮទេ? លើកនេះ...
វាប្រឆាំងនឹងសាលាក្រុង និងក្រុមហ៊ុន HI Group...
សម្រាប់ការខូចខាតមួយលានដុល្លារ។
អីយ៉ា ពួកគេ​បន្ត​គាំទ្រ
ប្រគល់វាទៅ។
ដើម្បីអ្វី?
សូមចាំថាករណីបណ្តឹងសំឡេងដែលពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា...
នៅថ្ងៃទីដប់ប្រាំពី 1 ដល់ 15?
ស្ត្រី​នោះ​ដែល​ប្តឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​អគារ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនសម្រាប់អ្នកនៅលើនោះ,
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា​។
(ការដាក់ប្រាក់៖ ៥០០ ដុល្លារពី៖ គីមសាង គឿន)
- សុខសប្បាយទេ? - ដោយគ្រាន់តែ 500 ដុល្លារ?
សម្រាប់ការងារនេះ វិក័យប័ត្រពេទ្យ និងលុយសាំងរបស់ខ្ញុំ
និងការចំណាយលើការចោលឡានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានភ្ជាប់បង្កាន់ដៃទាំងអស់។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​សង​ខ្ញុំ​វិញ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​វិក្កយបត្រ​សម្រាប់​អាហារ​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ល្អ​ហើយ​យក​វា​ចេញ។
(បណ្តឹងក្រុងសេអ៊ូល៖ ឧក្រិដ្ឋកម្មសាជីវកម្ម HI Group)
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​។
ហេតុផលដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារនេះ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ HI Group ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ក្នុង​សៀវភៅ​ច្បាប់ គឺ​សម្រាប់​ឈ្មួញ​លក់​គ្រឿង​សមុទ្រ។
អ្នកចង់បំប្លែងមតិសាធារណៈ មុនពេលការកាត់ក្តីដ៏ធំ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងសុំទោសពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានច្រើនទៀត...
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នោះមិនមែនវាទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ឈ្មួញ។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅចៀនសាច់មាន់វិញ។
ភីលីព និងខ្ញុំ...
យើងស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយឡាននោះ។ ផលិតករ Kim Young Ho និយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកការពិតរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ!
ដា...
មើលនេះ។ ចុះដល់កាក់ចុងក្រោយ។
នេះគឺឆ្កួត។
តើគាត់មិនស្អាតទេ?
ហេ! ហេ អ្នកជាតារាហើយ!
- ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីភាពជាតារាក្មេង។ – ទេ!
មើលនេះមើល! ឃើញទេ?
"ប៉ូលីសចាប់អ្នកចាប់ចំណាប់ខ្មាំងដោយមានជំនួយពីជនស៊ីវិល" ។
វា​មាន​ការ​មើល​ជាង​ពីរ​លាន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​មួយ​ចង់​បាន​បទ​សម្ភាសន៍ ហើយ​មាន​ការ​លើក​សរសើរ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់ អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រមូលភស្តុតាង។
ក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេត Maheonseo ទើបតែបានចូលមកដើម្បីទទួលយកឥណទាន។
នោះជាជីវិត។ អ្នក​ខ្លះ​រៀបចំ​តុ ហើយ​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​គ្រាន់​តែ​មក​ញ៉ាំ។
នៅតែ អ្នកនឹងអាចត្រឡប់ទៅក្រុមអ្នកស៊ើបអង្កេតវិញបាន មែនទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។ វាមិនដូចខ្ញុំជាក្មេងចាស់ទេ។
និយាយអញ្ចឹង Boss ។
តើអ្នកគិតថាគេចាប់គាត់ដោយរបៀបណា? គ្មានផ្លូវដែលគាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនឯងទេ។
អូជីនហូ?
តើនោះជាឈ្មោះរបស់គាត់? អូជីនហូ?
បាទ។ ជាក់ស្តែង គាត់ចតខុសច្បាប់
ហើយមាននរណាម្នាក់រាយការណ៍គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាទាល់តែសោះ។
តើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​បាន​ស្ងួត​ទាំងស្រុង​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេ។
ទូរសព្ទ​រោទ៍​មិន​ឈប់​កាល​ពី​សប្ដាហ៍​មុន​មែន​ទេ Pillip?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវតែបានហៅខ្លួនខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់មួយរយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេទើបតែឈប់ត្រជាក់ភ្លាមៗ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​កុម្ម៉ង់​មាន់​ភ្នំ​មួយ​ដែរ។
វាគឺដោយសារតែ jinx នៅទីនោះ។
WHO?
ភីលីព។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
បុកហើយ! ល្អបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
អ្នកមានន័យថាមនុស្ស 100,000 កំពុងមើលគាត់ ...
ញ៉ាំ​មាន់​ក្នុង​ឈុត​លឿង រស់​ទេ?
- គាត់នៅទីនេះ! - ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? មនុស្សជាច្រើនល្បីជាង Kkokkio ។
ជាមួយនឹងទស្សនៈជាច្រើននេះ គាត់ត្រូវតែរកលុយ។
មើលកាមេរ៉ា។ ពួកគេជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។ និយាយថាជំរាបសួរ។ មួយ ពីរ បី...
ពួកយើងខ្លះចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅមុខចង្ក្រានជ្រៅមួយ
មាន់​ចៀន​គ្រាន់​តែ​រក​ស៊ី​ជួល។
លើកនេះពិតជា...
អ្នកបើកភ្នែកពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ ភីលីព។
ត្រៀមខ្លួន។
តើវាជានរណា?
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
Kkokkio នេះនៅលើផ្ទះ។
នៅលើផ្ទះ?
និមិត្តសញ្ញាតូចមួយនៃការដឹងគុណរបស់យើងសម្រាប់ការក្លាយជាអតិថិជនដ៏ស្មោះត្រង់បែបនេះ។
- ព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ អ្នកអាចនិយាយបាន។ - សុំទោសខ្ញុំចូលមក។
(បរិច្ចាក 50 ដុល្លារ បាត់!)
ហេ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់មនុស្សឱ្យវង្វេងនោះទេ។
- សុំទោស។ -បាទ?
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ។ មួយ ពីរ បី!
ចុងភៅ!
-ឃើញទេ? នៅទីនោះអ្នកទៅ។ - អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលកាមេរ៉ា។
មួយ ពីរ បី! កុកគីអូ!
បុរស។ ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះគឺសម្រាប់ Cho Pillip,
ដើម្បីស្វាគមន៍គ្រួសាររបស់យើង,
និង​កម្មវិធី​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត​របស់ Lee Si On។
អូ ហើយវាក៏ជាពិធីជប់លៀងសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នោះផងដែរ...
ករណីគ្រឿងសមុទ្រ Gangchun,
ហើយក៏សូមជូនពរឱ្យភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងទទួលបានជោគជ័យជាបន្តបន្ទាប់។
ដូច្នេះ សូមអបអរសាទរ!
តើ​អ្នក​កំពុង​រៀបចំ​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​មាន​តម្លៃ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាហារ​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
រីករាយ។
- ជយោ! - រីករាយ។
- នេះល្អណាស់។ - តើវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
មិនមែនសម្រាប់ពីរសប្តាហ៍ទៀត។
ចាំ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដោយ​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពី​ការ​ផ្សាយ​នោះ
ប្រសិនបើការបញ្ជាទិញចាប់ផ្តើមហូរចូល ការដឹកជញ្ជូននឹងមានភាពមមាញឹក។
Pillip ចេះ​ជិះ​ម៉ូតូ​អត់?
- ទេ ខ្ញុំមិនដែលជិះពីមុនមកទេ។ - អ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការចែកចាយបាន។
កុំលេងសើច។
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់អាចដឹកជញ្ជូនបានទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា មាន GPS នៅលើទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។ បើ​បាត់​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​បាន​...
មាន​ជំនាញ​មួយ​ចំពោះ​វា អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ឈប់​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ខ្លួន​ទៅ​ព្រោះ​រូបរាង​ស្អាត​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរៀន! ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​បង្រៀន​ខ្ញុំ​, Si On ។
តើអ្នកចង់លួចការងាររបស់ខ្ញុំដែរទេ? ធ្វើសកម្មភាពអាយុរបស់អ្នក។
បាទ នោះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ Si On។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។ ស៊ីអន អ្នកឱ្យគាត់រៀនជិះកង់
ហើយអ្នក Pillip អាចបង្រៀន Si On បាន។
ស៊ីអន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយក GED របស់អ្នក?
ហើយប្រហែលជាសូម្បីតែ CSAT ។
បំភ្លេចវា។ វាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបញ្ចប់។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ការសិក្សាទេ។
តើអ្នកទើបតែខាំវាទេ?
ភីលីព?
ភីលីព។
- ភីលីព។ - មើលទៅ Si On ស្រវឹងទៀតហើយ។
- បិទស្រាបៀរបី? - ហេ។
ដែនកំណត់របស់នាងគឺពីរកែវ។
ហេ!
អ្នក...
តើនោះ...
ជនជាតិអាមេរិក...
ឈ្មោះ?
កុំហៅខ្ញុំថា "អ្នក" ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់...
ភីលីព។
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ស៊ីអុន។ យកនាងទៅផ្ទះ។
- ចាំខ្ញុំ? - ម៉ាក់ គិតលុយអី?
- លោកម្ចាស់ តើនាងរស់នៅឯណា? - ប៉ុន្មាន?
(កុំនោម។ )
ខ្ញុំគិតថានេះមិនមែនទេ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើវាជានរណា?
បាទ!
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងដេក។ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់នាងម្នាក់។
តើនាងមានស្រាបៀរច្រើនជាងពីរទេ?
យាយ​កំពុង​ដេក​លក់​ចូល​ទៅ​ស្ងាត់​ៗ។
នាងច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
-លោក! - តើវាជាអ្វី?
យើងមានបញ្ហាធំ!
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍)
លេខ 74? នរណាម្នាក់?
ម៉េច​គេ​មិន​ហៅ​លេខ​ខ្ញុំ?
លេខ 75 ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកគីម។
Na Yeon តើអ្នកអាចយករឿងនេះទៅប្រធានក្រុមបានទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាលោកគីម?
អ្នក​អូស​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្វី​មួយ ហើយ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​លេខ?
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំឱ្យឆាប់! ខ្ញុំបានរង់ចាំជាងកន្លះម៉ោង។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើនេះជាអ្វី?
ដើមបណ្ដឹង​ដែល​បង្ហោះ​រូប​អាក្រក់​លើ​វេទិកា​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
ហេ លោកគ្រូ ស៊ីន អាចមើលថែខ្ញុំបានទេ? សូម។
ហេ ខ្ញុំ​គឺ​គ្រូ Shin។ ខ្ញុំចៀនសាច់មាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្ម ដែលមានបំណងបម្រើសាធារណៈជន។
ការបោះឆ្នោតក្នុងស្រុកនឹងមកដល់។ អភិបាលក្រុងគឺនៅលើអភិបាលក្រុង,
អភិបាល​ស្រុក​នៅ​លើ​នាយក​ ហើយ​វា​បាន​រំកិល​ចុះ​ចំណោត​មក​ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែដោះស្រាយនៅចុងខែ។ ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ដំណេកដោយសាររឿងនេះ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែលុបពួកគេ។
ពេល​យើង​លុប​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន ពួក​គេ​បាន​បង្ហោះ ២ ទៅ ៣ ដង​ទៀត។
ពួកគេបានជន់លិចវេទិការទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកវាយឺតប្រហែល 2 ឬ 3 ក្នុងមួយខែ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខែមុនមក ពួកគេបានបង្ហោះ 3 ឬ 4 ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ហើយលើសពីនេះទៀត
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងបង្កភាពចលាចល ប្រសិនបើអ្នកលុបការបង្ហោះចេញពីវេទិកា។
បន្ទាប់មកដោះស្រាយពាក្យបណ្តឹងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ លោកគ្រូ Shin ។
ជិតដល់ពេលបោះឆ្នោតហើយ ថ្នាក់លើខ្លាចបាត់បង់ការគាំទ្រ
ហើយពួកយើងនៅខាងក្រោមមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំគិតយ៉ាងមុតមាំថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ខ្ញុំស្បថ។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជានរណា?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ​ដោយ​អនាមិក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ក្នុង​ចិត្ត។
បាទ។
វីដេអូ​នេះ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ​ចូល​ក្នុង​វេទិកា​សាធារណៈ Blue House។
នោះមិនមែនជាលោក Hwang Seong Sik អភិបាលក្រុង Yongdan មែនទេ?
បាទ។ គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ព្រឹក​នេះ។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចុះអ្នកចាប់ជំរិតវិញ?
ពួកគេមិនមាននៅក្នុងវីដេអូទេ ហើយអាសយដ្ឋាន IP ត្រូវបានបិទបាំង។
តើ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ចង់​បាន​អ្វី?
មិនមានការទាមទារទេ។ ប្រកាសមានតែមួយប្រយោគ។
- "អ្នករាល់គ្នានឹងសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក" ។ - តើអ្នកបានកំណត់ទីតាំងទេ?
សូមអរគុណ។
Pillip អ្នកត្រូវតែផ្ទុក។ ជិះតាក់ស៊ីគ្រប់ទីកន្លែង។
ចៅហ្វាយ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើដំណើរទៅកន្លែងដែលមិនមានសេវាឡានក្រុង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​ឡាន​ក្រុង? តើខ្ញុំដើរមកទីនេះទេ?
មែនហើយ មានមួយ។
ពេលព្រឹកម្តង និងពេលល្ងាចម្តង។
ពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកមានមាត់ឆ្លាត។ តែងតែត្រូវការពាក្យចុងក្រោយមែនទេ?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីដោះស្រាយបណ្តឹងសម្រាប់អតិថិជន។
តើការសម្របសម្រួលនេះនិយាយអំពីអ្វី? តើចៅក្រម Kim Sang Geun ឈប់នៅ?
តើ​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
អំពី កញ្ញា លី ស៊ីអន។
នាង​រស់នៅ​ជាមួយ​ជីដូន និង​ប្អូន​បង្កើត​?
- ឪពុកម្តាយរបស់នាងមិននៅក្បែរ? - តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើ Si On ទេ?
អ្វី? អូ ទេ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបង្រៀននាង។ ខ្ញុំត្រូវស្គាល់នាងដើម្បីរៀបចំ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យនាងនូវការធ្វើតេស្តកម្រិត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់នាង?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ?
អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
សួស្តី? អ្នកណានៅផ្ទះ?
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះ តើអ្នកណារស់នៅទីនេះ?
អ្នកដែលបានបង្ហោះព្យាបាទអំពីមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍។
ឈ្មោះអ្នកប្រើ WKQCH?
នៅលើក្តារចុចកូរ៉េ វាសរសេរថា "ស្មៅ"។
គាត់​បន្ត​និយាយ​ពាក្យ​ដដែលៗ​ថា «អ្នក​ត្រូវ​សង​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក»។
- ដូច្នេះនេះជាកន្លែងដែល Weed រស់នៅ? - ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ម៉ាស៊ូត?
- ថៅកែ។ -បាទ?
រូបភាពដែលអ្នកទើបតែថត។ នោះជាអាម៉ូញ៉ូមនីត្រាតមែនទេ?
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានប្រើវាសម្រាប់អ្វី។ - តើនោះមិនមែនជាជីមែនទេ?
នេះ​ជា​ជនបទ ដូច្នេះ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ប្រើ​វា​សម្រាប់​ធ្វើ​កសិកម្ម។
យល់ព្រម សំណួរសម្រាប់អ្នក។
អគារសហព័ន្ធនៅអូក្លាហូម៉ាក្នុងឆ្នាំ 1995 ។
ឆ្នាំ ២០០២ កោះបាលី ប្រទេសឥណ្ឌូនេស៊ី។ និងឆ្នាំ 2011 ត្រីមាសរដ្ឋាភិបាលរបស់ទីក្រុងអូស្លូ។
តើ​ទាំង​បី​នេះ​មាន​អ្វី​ដូច​គ្នា? ងាយស្រួលសម្រាប់ថ្នាក់ប៉ូលីសកំពូលមែនទេ?
ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​កន្លែង​បំផ្ទុះ​គ្រាប់បែក​របស់​ភេរវជន។
និងកត្តាទូទៅផ្សេងទៀត?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកលាយអាម៉ូញ៉ូមនីត្រាតជាមួយប្រេងម៉ាស៊ូត?
គ្រាប់បែកអាម៉ូញ៉ូមនីត្រាត។ វាជាជម្រើសរបស់ពួកជ្រុលនិយម...
ព្រោះវាងាយស្រួលធ្វើណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់នៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
តើអ្នកធ្លាប់នៅក្នុងជួរយោធាទេ?
ហេ! បុរស​ម្នាក់​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​មិន​បាន​បម្រើ​យោធា?
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគឺជាករណីលើកលែង។ - ខ្ញុំបានឈរជើងនៅ GP ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ភ្លាមៗ​អំពី​គ្រាប់​បែក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
(សងបាបកម្ម សារធាតុពុល)
(ការធ្វេសប្រហែស, បង់សម្រាប់បាប, ខុសច្បាប់, បង់សម្រាប់អំពើបាប)
(ទឹកភ្នែកឈាមស្លាប់ ធ្វេសប្រហែស ពុករលួយ ខុសច្បាប់ ឃាតក)
(អាម៉ូញ៉ូមនីត្រាត)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ហេ, ភេសជ្ជៈបាត់។
អូ ពួកគេបានសុំឱ្យទុកវាចោល នៅពេលដែលពួកគេបញ្ជា។
- ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ - មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ចុងសប្តាហ៍នេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំ?
ការប្រឡង GED ធ្វើឡើងពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ ហើយខែក្រោយគឺលឿនពេក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​មាន​គោល​ដៅ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​លើក​ទី​២​នៅ​៤​ខែ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
អតិថិជន​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ បើ​វា​ត្រជាក់។
ដូច្នេះហើយ...
មិនមែនទេ?
ពិនិត្យខាងក្នុងជាមុនសិន។
ហេ ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ​ឲ្យ​លឿន! ប្រញាប់ឡើង។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគឺ Hwang Seong Sik អភិបាលក្រុង Yongdan ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ មនុស្សស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ស្នងការ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ចង់សំដៅទៅលើការស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង Yongdan។
ហើយ​អ្នក​ចាប់​ជំរិត​ហាក់​គិត​ថា​អភិបាលក្រុង​ Hwang ត្រូវ​ស្តីបន្ទោស។
ក្នុងអំឡុងពេលកាន់ដំណែងអភិបាលក្រុង Hwang មានអ្នកស្លាប់ចំនួន 38 នាក់នៅ Yongdan ។
ហើយយើងកំពុងទាក់ទងទៅក្រុមគ្រួសារ ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
ទំនងជាជនចាប់ជំរិតគឺជាសមាជិកគ្រួសារជនរងគ្រោះម្នាក់។
យើងកំពុងស្វែងរកឃ្លាំងដែលគេបោះបង់ចោលនៅជុំវិញទីក្រុង Yongdan,
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ។
ស្នងការ សូមបើកបន្ទាត់ព័ត៌មាន។
គ្មានផ្លូវទេ! ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​អាច​បង្ក​ការ​ចាប់​ជំរិត។
ហើយ​បើ​អភិបាល​ក្រុង​ Hwang ស្លាប់ តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើវាជានរណា?
អូ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Lee Sang Hyeon។
យប់មិញ Sang Hyeon មិនបានមកផ្ទះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីកូនពៅរបស់ខ្ញុំ? - តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
គាត់នៅចន្លោះទីនេះ និង ហ្គោស៊ីវ៉ុន របស់គាត់ កំពុងសិក្សាដើម្បីប្រឡងចូលបម្រើការងារស៊ីវិល។
តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​ពៅ​របស់​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់គាត់បានទេ។
គាត់ពិតជាមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅពេលគាត់កំពុងសិក្សា។
ប៉ុន្តែចាំមើល តើអ្នកជានរណា?
ម៉ែអើយ តើលោក លី ធ្វើស្រែទេ?
ក្រុមទី 1 សូមទៅខាងស្ដាំ។ ក្រុមទី 2 ជាមួយខ្ញុំ។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
ច្បាស់!
ចូល!
("ការ​រីក​រាល​ដាល​នៃ​មហារីក​នៅ​ជិត​រុក្ខជាតិ​ដែល​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បំពុល?")
("ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​រក​ឃើញ​គ្មាន​តំណ​មហារីក​នៅ​ជិត​ចម្ការ​ជី")
("អ្នកជម្ងឺមហារីករាប់សិបនាក់នៅក្នុងភូមិមួយ")
សូមអបអរសាទរ សព ឆយ។
- សូមអបអរសាទរ។ - ឈប់។ នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
បញ្ឈប់វា។
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា? ទី​បំផុត​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឱ្យ​មាន​ការ​ឡើង​វិញ​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។ ខ្ញុំ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​គិត​ចង់​បាន។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ - វាជារឿងរបស់វីរបុរសបុរាណ។
ប៉ូលិស​ម្នាក់​ដែល​រង​ការ​អាម៉ាស់​កាល​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក ដោយ​ចំណាយ​ពេល​វេលា​របស់​គាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានត្រលប់ទៅ HQ វិញក្នុងនាមជាវីរបុរសមួយ អរគុណចំពោះករណីដូចគ្នានេះ។
- វីរភាពស្អាតមែនទេ? - ធ្លាប់ឃើញវីរបុរសដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះទេ?
នៅទីនេះ។
(ឪពុករបស់ មិថុនា)
តើអ្នកទៅណា?
ជំរាបសួរ។
វា​កំពុង​តែ​រោទ៍ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទទួល​ទេ។
នេះពិតជាបន្ទាន់ណាស់ ដូច្នេះសូមសាកល្បងម្តងទៀត។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំកំពុងទទួលបានមកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែគិតថាមានហេតុផលសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
ដើម្បីឱ្យអ្នករកមើលខ្ញុំបន្ទាប់ពី 15 ឆ្នាំ។
យើងបានរកឃើញអាសយដ្ឋាន IP ដែលបង្ហោះវីដេអូ!
- Yeong Sik, ថ្មីថ្មោង, ពិនិត្យខាងក្រោយ។ - យល់ហើយ។
- នៅសល់របស់អ្នក, កំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ។ -បាទលោក!
ប៉ូលីស។ យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើយើងអាចមើលវីដេអូ CCTV បានទេ?
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជាបុរសរបស់យើង។
បាទ។ មើលទៅដូចជាគាត់។
បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​លើក​ឡើង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​នាទី,
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 112 ហើយប្រាប់ពួកគេនូវអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំកំពុងផ្ញើឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយ Pillip អ្នកទៅដល់ទីនោះដែរ!
បន្ទាន់! ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសំបុត្រ ដូច្នេះសូមចូលទៅ។
បញ្ជាក់ Yongdan បោះបង់ចោលរោងចក្រ។ តោះផ្លាស់ទី! ទៅ!
(រោងចក្រជីយ៉ុងដាន)
បាទ? តើវាជានរណា?
អូ ដូច្នេះអ្នកបាននៅទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានពាក្យខ្លីជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកជានរណា? - អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកតាំងពីម្សិលមិញ។
ឈ្មោះអ្នកប្រើរបស់អ្នកគឺ Weed មែនទេ?
អ្នកបានបង្ហោះបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីនោះនៅលើគេហទំព័រមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍។
តើអ្នកអាចយកវាចុះបានទេ?
ព្រោះតែបងមែនទេ?
ហេ ដឹង​ថា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទេ?
- ប្រែថាគាត់ពិតជារឿងធំណាស់។ - អូ សុំទោស។
- ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។ - មាន​តែ​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​ប្រទេស​...
ក្រុមទី 3 គ្របដណ្តប់ខាងក្រោយ! ក្រុមទី 1 នាំមុខ!
ចម្លងវា។
បិទច្រកចូល! វិធីនេះ!
ទីតាំង A, ធានា។
- ទីតាំង B, ធានា។ - ទីតាំង C, ធានា។
ទីតាំង D, ធានា។
(Yongdan, ការចាប់ពង្រត់ចៅហ្វាយក្រុង, 25:31:15 កន្លងផុតទៅ)
(រោងចក្រជីយ៉ុងដាន)
មួយរយៈនេះ Yeong Su
បុរសម្នាក់ត្រូវធ្វើការ, Jang Pro ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
តើ​មាន​ស្ថានភាព​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្នុង?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកចាប់ចំណាប់ខ្មាំងទេ?
ចរចាជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​ចរចា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកបង្ហាញពណ៌ខៀវ។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចរចា​របស់ Lee Sang Hyeon។
មានន័យថា អ្នកចាប់ចំណាប់ខ្មាំង? មិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំង?
បាទ។
បើ​ចង់​យក​ចំណាប់ខ្មាំង​ចេញ​ទាំង​រស់
បន្ទាប់មកចរចាជាមួយខ្ញុំ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(គម្រោង ស៊ីន)
យើងមិនមានពេលដើម្បីទាញវាចេញទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែបោះសម!
តម្រូវការដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ...
ស៊ុបក្បាលសាច់គោបី។
ញ៉ាំ​វា​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ដោយ​មិន​ប្រឡាក់​អាវ​កាក់​របស់​អ្នក។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន។
តើអ្នកគិតថាច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់តែងតែត្រឹមត្រូវទេ?
បើ​សម្លាប់​អ្នក​នោះ​សម​ទទួល​ទោស​!
ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវ! រង់ចាំ។
លោកគ្រូ Shin បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ប៉ុន្តែថៅកែនៅតែមិនចេញ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ទុក។
បើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ តើ​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​អាច​កើត​ឡើង? ខ្ញុំស្លាប់។